La noticia que confirmó la próxima
visita del Papa León XIV fue recibida
con gran entusiasmo por los peligreses
de Chiclayo. En tanto, las autoridades
se comprometieron a agilizar las obras
para recibir al Santo Padre que pasó
algunos años de su vida en esta ciudad.
El anuncio de manera oficial sobre su
llegada al Perú causó gran expectativa.
Con mucha fe, con mucho cariño, con
mucho amor, lo recepcionemos a nuestro
Papa.
Este fue el sentir de los ciudadanos al
tomar conocimiento que desde el Vaticano
hubo un comunicado referente al arribo
del Papa León 14 a la ciudad de
Chiclayo.
Todo mi corazón
y no solamente yo, sino toda mi familia.
toda mi familia.
¿Qué le parece?
Uy, emocionante, emocionante. Lo vamos a
recibir con mucho amor.
La feligresía espera que el sumo
pontífice derrame su bendición a la
capital de la amistad. contenta que va a
llegar el Papa, ¿no? Sentirse orgullosa
que va a estar acá en el Perú, ¿no?
Ojalá que lo podamos ver, recibir aquí
en Chiclayo, porque es una bendición
para nosotros que sería bueno para que
bendiga Chiclayo.
Mientras tanto, las autoridades también
se pronunciaron al respecto. cosas
maravillosas, fundamentalmente que hoy
día se celebra el día de la Cruz de
Motupe, una un una fecha muy importante
para nuestro Papa León, estoy seguro
porque él siempre celebraba las misas de
llegada de Santo Madero que es dada
desde el Vaticano y como dije en algún
momento nosotros seguimos alistando la
casa. Tenemos el tema de la limpieza
pública y seguridad ciudadana que hemos
afianzado todas las medidas. Hoy nos
encontramos en una etapa de
sostenibilidad. El gobernador y la
alcaldesa coincidieron que deben
agilizarse los trabajos para estar
preparados ante su llegada del máximo
representante de la Iglesia Católica.
Está quedando pendiente el tema de las
pistas y definitivamente quienes nos
escuchan dirán, pero es lo más
importante. Tan importante la limpieza
pública como la seguridad ciudadana y
obviamente la transitabilidad. Aquí yo
estoy haciendo un llamado a nuestro
hermano gobernador para que puedan poner
más velocidad a su equipo de
infraestructura regional
para poder edificar, poner todo a punto
y poder tener ya en las próximas semanas
eh incluso de repente nuevamente la
visita ya definitiva por parte de los
agentes para ver eh la seguridad de
nuestro Papa León XIV. En otro momento
también se refirieron los padres
católicos, quien uno de ellos inclusive
llegó desde Alemania para conocer el
lugar que acogió al Papa León cuando
cumplió su labor pastoral.
Encuentro multordinario va a ser
precisamente
en durante la misa, ¿no? Ya habrá mucha
gente y por eso la mejor manera es
prepararnos para esta misa.
Pero me gusta mucho también el estilo de
la catedral. Hemos visto un poquito la
entrada del obispado y y me gusta y
estoy feliz de estar aquí en en el lugar
donde el Santo Padre.
Sin duda, el anuncio de su llegada ha
causado revuelo en la colectividad.
Quienes están ansiosos en que llegue ese
día. Cabe mencionar que está planificado
que pise territorio peruano desde el 11
al 17 de noviembre.